[Letra de "Rasta Barbie (Remix)" ft. Farruko & El Alfa]

[Intro: Arcángel, *Myke Towers*, El Alfa,  Gigolo & La Exce]
Eh, yao'
Cuando quieras llamarme
Arcángel, pa'
Dulce guayaba; uh
El Alfa
Digo: Dolce Gabbana (Yao')
¡Farru'!
Giuseppe (Las Torres)
Christian Louboutin; hmm
Bubu
Gigolo.LaE'; La Exce
*Myke Towers, baby*
Es Flow Factory

[Verso 1: Myke Towers, Arcángel & DJ Luian]
Si no entra a V.I.P ella ni sale (Capishi?)
El pasto que fuma tiene cristale'
Se bien que detrás tuyo hay pale'
Si mezcla, a ella no hay quien la pare
Dice que ha esta'o con pa'l de cantante' y pa'l de maleante'
Cuando prende, los ojos se le ponen radiante'
Le llaman "La Muñeca De La Mafia andante"
El flow de Barbie, la actitud de Gata Gangster
Conmigo se va a fuego y a las otra' le echa fiero
Me gusta con condón, pero acapella lo prefiero
Sincero le soy, tanta' curva' y yo que voy sin freno
Los deja' loco' con los piercing' en sus seno'
Yo no soy un Ken
Pero dime quién a ti te lo dará como cuando yo digo: "Ten"
Que modelaba una season, un phillie, le dio el Pen
Como está buena, dice que está soltera y no le creen, -en
¡This is the remix!

[Coro: La Exce]
Se-se-se ve bien y se porta mal
Porque ella e' una criminal
Una rasta barbie que fuma como Marley
Y lo prende antes de desayunar
Acapella sin el plástico (Sin el plás')
Mala conducta, yo te vo'a dar con el látigo (Con el látigo)
¿Tú quiere' castigo? Yo te doy castigo
Sin anabólico', mami, yo soy orgánico
La E; La Exce

[Puente: Gigolo]
Ella no va a mirar pa' allá si no está' en na'
Mírala como 'tá, bellaqui, bellaca
Le gusta el bom-bom, hasta abajo track-track
Wiki-wiki, ¡sss-su-su!, ¡much!, ¡chick, hah!

[Verso 2: El Alfa & DJ Luian]
Abre la puerta, mami (¡El Alfa!)
Mami, tengo 20 mil pa' gastarlo en el party
Al novio tuyo déjalo jugando Atari'
Tú me gusta' porque mueve el culo como Cardi
No le hable' de hookah, que ella lo quiere' e' Mari' (Ouh)
Con caja 'e bola' en la cintura
Y si yo la agarro con esta banana, le causo rotura'
El animal, el criminal, the best
Mira cómo sale y entra, ¿tú lo ves? (Yao')
De vacacione' en Abu Dabi
No hay un lugar del mundo que yo no tire un polvo en esta da-vi
Qué bien te ves montada en el Ferrari
Con esa pinta de Dolce vamo' pa'l party

[Verso 3: Arcángel & DJ Luian]
Ella lo quiere e' janguear, que la ponga a fumar
Después como Yaviah: "Wiki, wiki" (¡La Maravilla!)
Tengo la funda pa' gastar, dame el código postal
Te vo'a dar, pero no me haga' hickey (No)
Ella la liga ma-ta
Se besa con su amiga y no son pa-ta'
Siempre ante' de vestirse se retra-ta
Pa' que yo me ponga mal y la vaya a buscar pa' quemarla (Okay)
Y pa'l colmo es boricua y domi, parece paisa'
Y baila reggaeton solita, Laramercy Icee
Cuando prende, no comparte y se eleva
También tiene jevo y tiene jeva (Austin, baby)

[Coro: La Exce & Arcángel]
Se ve bien y se porta mal
Porque ella e' una criminal
Una rasta barbie que fuma como Marley
Y lo prende antes de desayunar
Acapella sin el plástico
Mala conducta, yo te vo'a dar con el látigo
¿Tú quiere' castigo? Yo te doy castigo
Sin anabólico', mami, yo soy orgánico

[Verso 4: Farruko & DJ Luian]
(¡Farruko!; pri-yah-yah, ¡Farru'!)
Despue' de media noche es que ella empieza a trabajar (¡Blep!)
Tiene el OG ready en la Ziploc pa' enrolar
El gistro fosforescente, ella está ready pa' bailar (Jajajaja)
Tiene las teta' echa', pero el culo es natural (Pu-pum)
Y ella juega con mi mente
La puse en 4 pa' que vea lo que se siente (Tra, tra)
Está pendiente al McLaren y al brillo del Presidente (¡Wuh!)
A ver si como ronca', baby, tú ere' así de frente, delincuente
Ven y dime lo que quiera' hacer
Báilame bien sexy, te tiro las paca' de 100
Si lo que andas buscando es placer
Despué' que termines, seguimo' a chingar pa'l motel

[Puente: Gigolo & DJ Luian]
(¡Gigolo & La Exce!)
Ella no va a mirar pa' allá si no está' en na'
Mírala como 'tá, bellaqui, bellaca
Le gusta el bom-bom, hasta abajo track-track
Wiki-wiki, ¡sss-su-su!, ¡much!, ¡chick, hah!

[Verso 5: La Exce]
Tú estás bien dura
Y sabes que yo estoy a tu nivel
Te vo'a poner la' esposa'
Y vas pa' mi cuarto, no pa'l cuartel (-tel)
Tú ere' curiosa (Curiosa), serpiente venenosa
El pezón en la camisa se te nota (Se te nota)
Tú-tú-tú-tú te cree' que sabe' (Sabe'), sales sin cartera (-tera)
Ya no te vo'a buscar, el Uber está afuera (Jaja)
Yo no me vo'a casar y tú quiere' estar soltera (-tera)
Yo soy de la calle (Calle), y tú ere' callejera

[Coro: La Exce]
Se ve bien y se porta mal
Porque ella e' una criminal
Una rasta barbie que fuma como Marley
Y lo prende antes de desayunar
Acapella sin el plástico (Sin el plás')
Mala conducta, yo te vo'a dar con el látigo (Con el látigo)
¿Tú quiere' castigo? Yo te doy castigo
Sin anabólico', mami, yo soy orgánico
La E; La Exce

[Puente: Gigolo]
Ella no va a mirar pa' allá si no está' en na'
Mírala como 'tá, bellaqui, bellaca
Le gusta el bom-bom, hasta abajo track-track
Wiki-wiki, ¡sss-su-su!, ¡much!, ¡chick, hah!

[Outro: El Alfa, DJ Luian, Gigolo & La Exce]
(Echo)
Este el remix
Bubu
¡Gigolo & La Exce!
DJ Luian
¡Santo Niño!
¡Flow Factory!
Labia "La Fuerza"
Chael
¡Jowny!
Playero
¡Hear This!