[Letra de "Te Boté"]

[Intro: Nio García]
Paso mis noches pensando en ti (Nio)
Aquí en mi cama extrañándote (ay, ay, ay, ay)
Y a donde voy todo me acuerda a ti
Después de todo yo ya me cansé

[Coro: Nio Garcia & Darell]
Bebé yo te boté, y te boté
Te di banda y te solté, yo te solté
Pa'l carajo te mandé, yo te mandé
Y de mi vida te saqué, yo te saqué (esta es la verdadera vuelta ¿oi'te baby?)
Bebé yo te boté

[Verso 1: Darell]
Bebé yo te boté (hah)
Y desde que te di esa' botá', las gata' son de tre' en tre' (eso es así)
Si tú quiere' pregunta si no me cree' (baby)
Que ya no tengo estré' (baby)
Pa' completar la fila son express (hah-hah)
¿Y vis'te como el mundo se te fue al revé'?
Y yo con ella en RD (haha-ha)
Que me enamoré el día que la probé
Yo ya no creo que vuelva y te dé
Mami, porque el servicio te lo cancelé
Si no respondo (huh) el problema va a tocar fondo
Mami, respira hondo mientra' te lo escondo (eso es así)
Contigo, obliga'o, yo me pongo el condón
Pero postia'o a media cancha, baby, como Rondón (huh)
Yo a ti te doy una sepultura dura (eso es así)
Yo sé que con el tiempo la herida se cura (por ley)
E' que en verdá' e' que tú no está' a esa altura (huh)
Te lo juro por Dio' aunque por Dio' no se jura
(¡Ra-ta-ta-tá!)

[Coro: Darell, Nio García & Casper Mágico]
Bebé, yo te boté (es que yo te boté)
Te di banda y te solté, yo te solté (yo te di banda y te solte, pa' que sepa')
Pa'l carajo te mandé, eh, eh (¿tú no me estás entendiendo lo que te estamos queriendo decir? pa'l carajo te mandé)
De mi vida te saqué, eh, eh (esta es la verdadera vuelta, nosotro' somos Los Mágicos, bebé, Real G4 Life, Casper ¡Hey!)

[Verso 2: Casper Mágico]
Pa'l carajo te boté (¡wouh!)
Yo sin ti me siento bien (ah)
Ya no sufro por amore', ahora rompo corazone' y sobran las pacas de cien (las pacas de cien)
Tú me rompiste el corazón (me rompiste el corazón, ¡wouh!)
Sin sentido y sin razón (sin sentido y sin razón, ah)
Pero tengo un culo nuevo que me da mucho cariño y me chinga bien cabrón (uh, bien cabrón)

[Coro: Casper Mágico & Nio García]
No te lo vo' a negar que te sufrí, la pasé mal
Pero te superé y de mi vida te boté (yo te boté)
Y te di banda y te solté (y te solté)
Y de ti no quiero saber (quiero saber)
Y pa'l carajo te mandé; hoy me voy a beber (beber, los del magia, Nio)

[Verso 3: Nio García]
Yo te di confianza y me fallaste
Te burlaste de mí y me humillaste
Lejos de aquí te fuiste y ni explicaste
Viste mi pelicula y viraste
Ahora quieres saber lo que pienso de ti
Me siento cabron porque no estás aquí
Así como viniste tú te puedes ir (te puedes ir)

[Coro: Nio García, Nio García & Casper Mágico, Darell & Casper Mágico]
No te voy a negar que te sufrí, la pasé mal
Pero me superé y de mi vida te boté, y te boté
Te di banda y te solté, yo te solté
Y de ti no quiero saber (pa'l carajo te mandé; y de ti no quiero saber)
Y de mi vida te saqué, yo te saqué
Bebé, yo te boté

[Outro: Nio García, Darell & Casper Mágico]
Flow La Movie (woh, oh)
Casper
Nio
Nosotros somos los magicos, bebé
Baby, ¿Tú me estás entendiendo lo que te estamos queriendo decir? (ay, ay, ay, ay)
Mera dímelo Casper
Nio
Flow La Movie (después de todo yo ya me cansé)
Real G4 Life, my nigga
Young Martino (Young Martino)
Baby
Mera dímelo Kronix Magical
Los de la magia
Esta es la verdadera vuelta, oíste baby
Indica Yeyo
Mere indica Shorty Complete
Pa' que sepa'
El verdadero hiju'eputa de las voces
Eso es así
¡Ra-ta-ta-tá!